
TrueTypeフォント block

------------------------------------------------------------------------------------

 暇だったのでなんとなく作ってみた、TrueTypeフォントです。一時間くらいでできました。

 使用可能な文字は以下の通り。

 ・英数字（大文字・小文字）
 ・一部の記号

------------------------------------------------------------------------------------

【内容】

 readme.txt       ：このファイル
 block.ttf        ：フォント
 block_merged.ttf ：フォント（パス結合版）

------------------------------------------------------------------------------------

【免責事項】

 このフォントはフリーウェアです。ただし、著作権は放棄していません。
 再配布について、商用利用でなく、かつアーカイブの改変を行わない限り自由です。でもできれば事前に連絡をください。
 書籍への掲載、商用利用などの場合、事前に連絡をお願いします。
 本フォントを使用して被ったいかなる被害においても、作者は一切の責任を負いません。

------------------------------------------------------------------------------------

【更新履歴】

 [ 1.00 → 1.10 ]
 ・パス結合版フォントを追加

------------------------------------------------------------------------------------

 Copyright(C) NigaUri
 http://www.nigauri.me/
 negimiso+blockfont@googlemail.com